Acordo, abro os olhos, desligo o despertador, levanto da cama, vou andando até o interruptor do outro lado do quarto, acendo a luz, vou andando até a janela do quarto e abro a janela, vou andando ate o guarda-roupas, abro a porta do mesmo, pego minha roupa e deixo separada, vou andando até a porta do quarto e abro a mesma, vou andando até o banheiro, fecho a porta e tomo banho e troco de roupas. 
ao sair do banho, vou andando até a cozinha e preparo meu café da manhã, sento na cadeira a frente da mesa e tomo o café da manha que preparei.
Após comer eu levanto da cadeira, pego o prato e o copo que usei, levo até a pia e lavo-os.
saio andando da cozinha até o banheiro onde pego minha escova e pasta de dente, coloco a pasta na escova e escovo o dente. após isso guardo a escova e a pasta, vou andando até o quarto e pego minha mochila, coloco a mochila nas costas e saio de casa andando até o ponto de ônibus.
entro no ônibus, passo a catraca e sento na cadeira, chegando na estação desço do ônibus saio do terminal, atravesso a rua e entro na estação , passo a catraca e espero o trem , entro trem e espero chegar na estação são Caetano, chegando na estação saio do trem, saio da estação  e vou andando até chegar no SENAI.